Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-willow.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WOODIE.MURDERER
source: Murderer. BURN!
ja: ひと殺しッ！火あぶりにしてやるッ！
ko: 이 살인자! 불태워주마!
zh_cn: 杀人凶手。燃烧吧！
zh_tw: 殺人兇手。燃燒吧！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WOODIE.REVIVER
source: Is there maple syrup in your veins, %s? You're so sweet!
ja: %sって、顔怖いけど、実は優しいんだね
ko: 혹시 네 일부는 천사가 아닐까, %s? 너무 착한걸!
zh_cn: %s，你的血液里有枫糖浆吗？你太甜了！
zh_tw: %s，你的血液裡有楓糖漿嗎？你太甜了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORM.DIRT
source: Does dirt normally move around?
ja: 普通、泥って動き回るもの？
ko: 흙이란 게 원래 저렇게 움직이는 건가?
zh_cn: 泥土通常会动吗？
zh_tw: 泥土通常會動嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: Light without fire. Unnatural.
ja: 火のない明かり。不自然だ。
ko: 불 없는 빛이네. 자연스럽지 않아.
zh_cn: 没有火却能发光。太不正常了。
zh_tw: 沒有火卻能發光。太不正常了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORM.WORM
source: It's so furry!
ja: かなりふわふわしている！
ko: 털이 잔뜩 났는걸!
zh_cn: 它身上长了好多毛！
zh_tw: 它身上長了好多毛！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: Poke it with a stick!
ja: 小枝でそれを突き刺せ！
ko: 막대기로 찔러보자!
zh_cn: 用棍子戳一下！
zh_tw: 用棍子戳一下！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: I wonder if it likes spicy food?
ja: あいつは辛い食べ物を好きなのか？
ko: 매운 음식을 좋아할까?
zh_cn: 不知道它喜不喜欢辛辣的食物？
zh_tw: 不知道它喜不喜歡辛辣的食物？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: Yuck. That won't hold long.
ja: キモ…死にかけ？
ko: 윽. 오래 버티지 못할걸.
zh_cn: 呸。这保持不了多久。
zh_tw: 呸。這保持不了多久。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: Light without fire. Unnatural.
ja: 火のない明かり。不自然だ。
ko: 불 없는 빛이네. 자연스럽지 않아.
zh_cn: 没有火却能发光。太不正常了。
zh_tw: 沒有火卻能發光。太不正常了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: It feels like grandma's hands.
ja: なんか…おばあちゃんの手みたい…
ko: 할머니 손의 느낌인걸.
zh_cn: 感觉像是奶奶的手。
zh_tw: 感覺像是奶奶的手。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Light without fire. Unnatural.
ja: 炎が出ない光…？怪しいな
ko: 불 없는 빛이네. 자연스럽지 않아.
zh_cn: 没有火却能发光。太不正常了。
zh_tw: 沒有火卻能發光。太不正常了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Hey! Keep those creepin' vines to yourself!
ja: ちょっと！変なツルを伸ばさないで！
ko: 이봐! 덩굴 휘두르지 마!
zh_cn: 嘿！收好你那些爬藤！
zh_tw: 嘿！收好你那些爬藤！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: You've got a lot of guts for a plant. I like that!
ja: 植物なのに度胸あるじゃん。気に入った！
ko: 식물치고 제법 담대한걸. 마음에 들어!
zh_cn: 好一颗胆大包天的植物。我喜欢！
zh_tw: 好一顆膽大包天的植物。我喜歡！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！
zh_tw: 你好%s！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: I think %s needs some help.
ja: %sに助けが必要だね。
ko: %s, 도와줘야 할 것 같은데.
zh_cn: 看来%s需要帮助。
zh_tw: 看來%s需要幫助。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: I'm gonna burn you like tinder!
ja: あっという間に燃やしてやる！
ko: 너, 장작처럼 태워버릴 거야!
zh_cn: 我要把你当柴火烧了！
zh_tw: 我要把你當柴火燒了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: Hey, thanks a bunch there, %s!
ja: %s、本当にありがとう！
ko: 정말 고마워, %s!
zh_cn: 嘿，多谢了, %s!
zh_tw: 嘿，多謝了, %s!

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: You're supposed to prank everyone else, not ME.
ja: いたずらしていいのはあたし以外の人だよ。
ko: 왜 나한테 장난을 치는 거야, 다른 사람들한테 하라니까.
zh_cn: 捉弄别人去啊，你捉弄我做什么。
zh_tw: 捉弄別人去啊，你捉弄我做什麼。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Haha, YES! %s!!
ja: あはは！よくやった、%s！！
ko: 하하, 바로 그거야! %s!!
zh_cn: 哈哈，太好了! %s！
zh_tw: 哈哈，太好了! %s！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！
zh_tw: 你好%s！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: You're looking a little pale there, red.
ja: 赤い顔がちょっと青白いよ。
ko: 좀 창백해 보이는데, 친구.
zh_cn: 小红，你看着有点苍白啊。
zh_tw: 小紅，你看著有點蒼白啊。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Monster! Murderer! BURN!
ja: モンスター！人殺し！よし、燃やそう！
ko: 이 괴물! 살인자! 불에나 타라!
zh_cn: 禽兽！凶手！燃烧吧！
zh_tw: 禽獸！兇手！燃燒吧！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: I guess %s isn't all mischief.
ja: %sもただのいたずらっ子じゃないみたい。
ko: %s이(가) 장난만 치는 건 아닌 모양이네.
zh_cn: 看来%s也不是只会捉弄人.
zh_tw: 看來%s也不是只會捉弄人.

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: You're a real little terror, aren't you?
ja: 本当、小さいのに怖いね？
ko: 너, 무서운 녀석이구나?
zh_cn: 你这小家伙真是恐怖，不是吗？
zh_tw: 你這小傢伙真是恐怖，不是嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Heh, 'attagirl!
ja: おっ、えらいぞ！
ko: 잘한다!
zh_cn: 呵，干的漂亮，小妹子!’
zh_tw: 呵，幹的漂亮，小妹子!’

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！
zh_tw: 你好%s！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Yeesh, what happened to you?
ja: わー、何があったの？
ko: 윽, 무슨 일이 있었던 거야?
zh_cn: 咦，你怎么了？
zh_tw: 咦，你怎麼了？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Don't make me snuff you out!
ja: あんたを殺すことになるのは嫌だよ！
ko: 확 밟아버릴까 보다!
zh_cn: 别逼我灭了你！
zh_tw: 別逼我滅了你！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Thanks for the hand, %s... or, uh, claw?
ja: 手を貸してくれてありがとう、%s…いや、爪かな？
ko: 도움의 손길 고마워, %s... 아니, 발길인가?
zh_cn: 多谢你出手相救，%s……出爪？
zh_tw: 多謝你出手相救，%s……出爪？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Better cool it before you blow a gasket, %s!
ja: %s、頭から湯気出てる！落ち着いて！
ko: 어딘가에서 나사가 하나 빠지기 전에 그만 두는 게 좋을걸, %s!
zh_cn: %s，最好在发脾气前冷静下来！
zh_tw: %s，最好在發脾氣前冷靜下來！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: Are we lighting fires?! I want in!
ja: 火つけるの！？あたしもやる！
ko: 우리 지금 불 지르는 거야?! 나도 할래!
zh_cn: 我们要点火吗？我想加入！
zh_tw: 我們要點火嗎？我想加入！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Hi %s!
ja: %s！元気？
ko: 안녕, %s!
zh_cn: 你好%s！
zh_tw: 你好%s！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: I better get a heart for %s.
ja: 心臓探して、%sにあげなきゃ
ko: %s에게 심장을 구해야줘야겠는걸.
zh_cn: 我最好为%s拿到心。
zh_tw: 我最好為%s拿到心。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: Killer robot! Burn it!
ja: この殺人ロボット！焼却処分にしてやるッ！
ko: 이 살인 로봇! 불태워버리자!
zh_cn: 杀手机器人！烧了它！
zh_tw: 殺手機器人！燒了它！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Hahaha %s, you care about us!
ja: %s、ホントは人間好きなんじゃん！
ko: 하하하, %s, 역시 넌 우릴 걱정했구나!
zh_cn: 哈哈哈%s，你关心我们！
zh_tw: 哈哈哈%s，你關心我們！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: Hey WX, when are you gonna install a flamethrower?
ja: ねえ、WX。いつ火炎放射器を装備するの？
ko: 이봐 WX, 화염방사기는 언제 설치할 거니?
zh_cn: 我说WX，你啥时候装火焰喷射器啊？
zh_tw: 我說WX，你啥時候裝火焰噴射器啊？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Let me try... hold still, WX!
ja: あたしにやらせて…WX、動かないで！
ko: 내가 해볼게... 가만히 있어, WX!
zh_cn: 我试试……别乱动，WX！
zh_tw: 我試試……別亂動，WX！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: I can't decide if it's cute or creepy.
ja: かわいい気もするし…怖い気もするなー…
ko: 이게 귀여운 건지 소름끼치는 건지 구별할 수가 없네.
zh_cn: 这算是可爱还是古怪？
zh_tw: 這算是可愛還是古怪？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: I can't decide if it's cute or creepy.
ja: かわいい気もするし…怖い気もするなー…
ko: 이게 귀여운 건지 소름끼치는 건지 구별할 수가 없네.
zh_cn: 这算是可爱还是古怪？
zh_tw: 這算是可愛還是古怪？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: I can't decide if it's cute or creepy.
ja: かわいい気もするし…怖い気もするなー…
ko: 이게 귀여운 건지 소름끼치는 건지 구별할 수가 없네.
zh_cn: 这算是可爱还是古怪？
zh_tw: 這算是可愛還是古怪？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Heh... how mad do you think WX would get if I painted a mustache on it?
ja: へへへ…この上に口ひげを描いたらWXはどれくらい怒るかなー？
ko: 헐... WX에게 수염을 그리면 얼마나 화낼 것 같아?
zh_cn: 嘿嘿……我给它画个胡子的话，WX会有多生气呢？
zh_tw: 嘿嘿……我給它畫個鬍子的話，WX會有多生氣呢？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: What are you waiting for, a pat on the head?
ja: 何を待ってるの？頭を叩いてほしいの？
ko: 뭘 기다리니, 머리를 쓰다듬어줄까?
zh_cn: 你还在等什么，想让我拍拍你的脑袋？
zh_tw: 你還在等什麼，想讓我拍拍你的腦袋？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: It seems to absorb the darkness around it.
ja: その辺りの暗闇を吸い上げているようだ。
ko: 주위의 어둠을 흡수하는 모양인걸.
zh_cn: 它似乎能够把周围的黑暗都吸进去。
zh_tw: 它似乎能夠把周圍的黑暗都吸進去。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: It sparkles.
ja: 火花を発している。
ko: 반짝이는걸.
zh_cn: 它在闪闪发光。
zh_tw: 它在閃閃發光。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Another rock!
ja: また岩だ！
ko: 또 다른 바위인걸!
zh_cn: 另一块岩石！
zh_tw: 另一塊岩石！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: It's magical.
ja: 魔法じみている。
ko: 마법의 힘이 느껴지는걸.
zh_cn: 太神奇了。
zh_tw: 太神奇了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: It was a celebratory burning!
ja: お祝いの炎だったってことね！
ko: 축하하려고 불태운 거야!
zh_cn: 那是庆典式的燃烧！
zh_tw: 那是慶典式的燃燒！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Guess I should give it something.
ja: 何かをこれに上げなきゃいけないみたい。
ko: 뭔가를 줘야 할 것 같은 걸.
zh_cn: 应该给它个东西。
zh_tw: 應該給它個東西。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Got any firecrackers?
ja: ねえ、爆竹持ってる？
ko: 폭죽 있어?
zh_cn: 有鞭炮么？
zh_tw: 有鞭炮麼？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
ja: あんたとバーニーは仲良くやれるわ！
ko: 너는 버니랑 친해질 거야!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
ja: 審査員！これをよーくご覧なさい！
ko: 이봐 심사위원! 이거 좀 봐!
zh_cn: 喂，评委！快来看看这个！
zh_tw: 喂，評委！快來看看這個！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
ja: これを何枚か集めてくっつけないと、役に立たないみたいね。
ko: 그 동안 이것저것 모아서 뭐라도 만들어봐야 할 것 같은 걸.
zh_cn: 看来我得把这些东西拼凑起来才会有价值。
zh_tw: 看來我得把這些東西拼湊起來才會有價值。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
ja: これを何枚か集めてくっつけないと、役に立たないみたいね。
ko: 그 동안 이것저것 모아서 뭐라도 만들어봐야 할 것 같은 걸.
zh_cn: 看来我得把这些东西拼凑起来才会有价值。
zh_tw: 看來我得把這些東西拼湊起來才會有價值。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
ja: これを何枚か集めてくっつけないと、役に立たないみたいね。
ko: 그 동안 이것저것 모아서 뭐라도 만들어봐야 할 것 같은 걸.
zh_cn: 看来我得把这些东西拼凑起来才会有价值。
zh_tw: 看來我得把這些東西拼湊起來才會有價值。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_POST
source: Setting one of these on fire would make the contest way more exciting.
ja: どれか一本くらい燃やしちゃったほうが、コンテストがもっと盛り上がるわね。
ko: 이들 중 하나에 불을 붙이면 대회가 더욱 흥미진진해질 걸.
zh_cn: 要是把其中一个点着了，一定会让比赛更刺激的。
zh_tw: 要是把其中一個點著了，一定會讓比賽更刺激的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Here's an idea - instead of building it I just set it on fire!
ja: いいアイデアを思いついたわ。これを組み立てる代わりに、燃やしちゃうの！
ko: 여기 아이디어가 있어. 건물을 짓는 대신에 그냥 불을 붙였지!
zh_cn: 我有个点子——干脆别造了，一把火烧了算了。
zh_tw: 我有個點子——乾脆別造了，一把火燒了算了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I never liked sewing.
ja: 今までもこれからも、裁縫なんて大嫌い。
ko: 바느질을 정말 싫어.
zh_cn: 我从未喜欢过缝纫。
zh_tw: 我從未喜歡過縫紉。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: What a nice pile of kindling!
ja: いい感じの焚付が束になってる！
ko: 불쏘시개 더미가 멋지게 쌓여있네!
zh_cn: 好漂亮的一堆柴火！
zh_tw: 好漂亮的一堆柴火！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: You think you can judge me?!
ja: あんた、あたしを審査できるとでも思ってんの？！
ko: 날 판단할 수 있을 것 같아?!
zh_cn: 你觉得你能评判我？！
zh_tw: 你覺得你能評判我？！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Ughhh, so much wooorrkk...
ja: はぁ…しーごーとーがーおーすぎー…
ko: 으어어어, 일이 너무 마않아...
zh_cn: 呃，怎么这么多事情要做……
zh_tw: 呃，怎麼這麼多事情要做……

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: No regrets.
ja: 後悔はしてない。
ko: 후회는 안 해.
zh_cn: 没有悔意。
zh_tw: 沒有悔意。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Let me guess, I've gotta give you something.
ja: 分かった。何かお供えしろってわけね。
ko: 내가 맞춰 볼게. 뭘 바쳐야 하겠지.
zh_cn: 我来猜猜，我得给你点东西。
zh_tw: 我來猜猜，我得給你點東西。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: How come the rat-thing gets a shrine and I don't?
ja: ネズミに祭壇があってあたしにはなし？
ko: 쥐인지뭔지한테는 사원이 있는데 난 왜 없지?
zh_cn: 怎么耗子都有人供着，我就没有？
zh_tw: 怎麼耗子都有人供著，我就沒有？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: All's well that burns well.
ja: うまく燃えればそれでよし。
ko: 잘 타는 건 뭐든 좋지.
zh_cn: 烧的恰到好处。
zh_tw: 燒的恰到好處。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: This should be fun.
ja: 面白くなりそう。
ko: 이거 재밌겠는데.
zh_cn: 应该很有意思。
zh_tw: 應該很有意思。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: Getting dizzy yet?
ja: もう体力切れ？
ko: 아직 안 어지러워?
zh_cn: 晕了没？
zh_tw: 暈了沒？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
ja: ジムの形してるけど着火剤に使えそう。
ko: 체육관 모양 불쏘시개 더미인걸.
zh_cn: 长着健身房的样子，有燃烧潜质。
zh_tw: 長著健身房的樣子，有燃燒潛質。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: All's well that burns well.
ja: うまく燃えればそれでよし。
ko: 잘 타는 건 뭐든 좋지.
zh_cn: 烧的恰到好处。
zh_tw: 燒的恰到好處。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Sure, why not.
ja: うん、いいんじゃない。
ko: 좋아.
zh_cn: 爽快吃吧。
zh_tw: 爽快吃吧。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Ha! I could watch this all day.
ja: あはは！1日中見てられる。
ko: 하하! 종일 봐도 질리지 않겠는걸.
zh_cn: 哈！我可以盯着看一天。
zh_tw: 哈！我可以盯著看一天。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
ja: ジムの形してるけど着火剤に使えそう。
ko: 체육관 모양 불쏘시개 더미인걸.
zh_cn: 健身房的样子，有燃烧潜质。
zh_tw: 健身房的樣子，有燃燒潛質。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: All's well that burns well.
ja: うまく燃えればそれでよし。
ko: 잘 타는 건 뭐든 좋지.
zh_cn: 烧的恰到好处。
zh_tw: 燒的恰到好處。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: What if I just set it on fire a little bit? For motivation!
ja: ちょっと火をつけちゃダメ？やる気でるようにさ！
ko: 불을 조금만 붙이면 어떨까? 의욕이 생기지 않을까?
zh_cn: 我烧一点怎么样？作为激励！
zh_tw: 我燒一點怎麼樣？作為激勵！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Look at those little legs go!
ja: 小さい足の動き見てよ！
ko: 저 조그만 다리로 뛰는 모습 좀 봐!
zh_cn: 瞧瞧这小腿跑的！
zh_tw: 瞧瞧這小腿跑的！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
ja: ジムの形してるけど着火剤に使えそう。
ko: 체육관 모양 불쏘시개 더미인걸.
zh_cn: 健身房的样子，有燃烧潜质。
zh_tw: 健身房的樣子，有燃燒潛質。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: All's well that burns well.
ja: うまく燃えればそれでよし。
ko: 잘 타는 건 뭐든 좋지.
zh_cn: 烧的恰到好处。
zh_tw: 燒的恰到好處。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Not my idea of "feeling the burn".
ja: 「脂肪が燃えるのを感じろ」ってあたしの言葉じゃないよ。
ko: 내가 꿈꾸던 "화끈한 느낌"과는 좀 다른걸.
zh_cn: 不是我理解的 "感受燃烧"。
zh_tw: 不是我理解的 "感受燃燒"。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Go on, get the berry!
ja: がんばれ！ベリーはすぐそこだよ！
ko: 얼른 가, 베리를 집어!
zh_cn: 加油，去拿果实！
zh_tw: 加油，去拿果實！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
ja: ジムの形してるけど着火剤に使えそう。
ko: 체육관 모양 불쏘시개 더미인걸.
zh_cn: 健身房的样子，有燃烧潜质。
zh_tw: 健身房的樣子，有燃燒潛質。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Looks perfectly flammable to me.
ja: よく燃えそう。
ko: 불에 아주 잘 탈 것 같은걸.
zh_cn: 在我看来一点就着。
zh_tw: 在我看來一點就著。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: There's not nearly enough fire in those lanterns.
ja: ランタンの火力が足りないんじゃない。
ko: 저 랜턴에는 불이 너무 부족해.
zh_cn: 这些灯笼里的火远远不够。
zh_tw: 這些燈籠裡的火遠遠不夠。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Now that's more like it.
ja: こっちの方がそれっぽい。
ko: 이건 마음에 드는걸.
zh_cn: 这才像话。
zh_tw: 這才像話。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: I should set it on fire, it'll be easier to see that way.
ja: 火をつけないと…その方が分かりやすいよ。
ko: 불을 붙이는 편이 더 보기 편하겠는걸.
zh_cn: 我应该点一把火，容易看到一点。
zh_tw: 我應該點一把火，容易看到一點。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Pfft, as if there was any doubt I'd win.
ja: 何、勝ったのが不思議みたいな態度じゃん。
ko: 흥, 우승은 떼 놓은 당상이었는걸.
zh_cn: 哼，好像谁会怀疑我会赢一样。
zh_tw: 哼，好像誰會懷疑我會贏一樣。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner} was just lucky, I'm winning the next one.
ja: {winner}は運が良かっただけ。次はあたしが勝つから。
ko: {winner}, 운이 좋군. 다음번엔 내가 이길 거야.
zh_cn: {winner}不过是走运罢了，下一场我一定赢。
zh_tw: {winner}不過是走運罷了，下一場我一定贏。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Let's see, where's a good spot for me to win?
ja: ふむふむ、どこに置けば勝ちやすいかな？
ko: 자, 이기기에 좋은 장소가 어딜까?
zh_cn: 来看看，哪个好位置容易让我赢？
zh_tw: 來看看，哪個好位置容易讓我贏？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Mine's gonna win, obviously.
ja: うちの子の勝ちでしょ、絶対。
ko: 내 당근이쥐가 이길 거야. 당연하지.
zh_cn: 很明显，我的选手会赢。
zh_tw: 很明顯，我的選手會贏。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: What a gong show.
ja: すごいショーね。
ko: 징한 징인걸.
zh_cn: 好一口锣。
zh_tw: 好一口鑼。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Ha! Nice.
ja: アハハ！最高。
ko: 하! 멋진걸.
zh_cn: 哈！好。
zh_tw: 哈！好。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Meh. I've seen better.
ja: んー、もっとすごい記録はあったしな。
ko: 흥, 별거 아닌걸.
zh_cn: 一般。我见过更棒的。
zh_tw: 一般。我見過更棒的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Now we're talking!
ja: そうこなくっちゃ！
ko: 바로 이거지!
zh_cn: 来这个就对了！
zh_tw: 來這個就對了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: My Carrat's off the scale! I mean literally.
ja: うちのキャラット、スケール外だよ！ほら、測定器に掛けてスケールね。
ko: 내 당근이쥐는 기록적인걸! 글자 그대로 말이야.
zh_cn: 我的胡萝卜鼠棒极了！真的。
zh_tw: 我的胡蘿蔔鼠棒極了！真的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: A nice, scale-shaped pile of potential kindling.
ja: スケールの形してるけど着火剤に使えそう。
ko: 멋진 저울 모양 불쏘시개 더미인걸.
zh_cn: 长着秤的样子，有燃烧潜质。
zh_tw: 長著秤的樣子，有燃燒潛質。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Just a bunch of seeds.
ja: ただの種だね。
ko: 평범한 씨앗인걸.
zh_cn: 这只是一把种子。
zh_tw: 這只是一把種子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Oh wow, special seeds, how exciting.
ja: あ、特別な種？楽しみ。
ko: 와, 특별한 씨앗이군. 퍽이나 신나는걸.
zh_cn: 噢，哇，特别的种子，真令人激动。
zh_tw: 噢，哇，特別的種子，真令人激動。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: I'm gonna eat it all!
ja: 全部食べちゃう！
ko: 내가 전부 다 먹을 거야!
zh_cn: 我要把它都吃了！
zh_tw: 我要把它都吃了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Nah. I'll feed it to something.
ja: うーん、何かに食べさせるよ。
ko: 아니야. 다른 것에게 먹일래.
zh_cn: 不，我会把它喂给谁。
zh_tw: 不，我會把它喂給誰。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: A little snack to fill my belly.
ja: 軽めのスナックで少しお腹が膨れる。
ko: 내 배를 채울 작은 간식인걸.
zh_cn: 一点零食，可以用来填填我的肚子。
zh_tw: 一點零食，可以用來填填我的肚子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Heh.
ja: えへへ。
ko: 헤.
zh_cn: 呵。
zh_tw: 呵。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: You're askin' for donations now?
ja: 何か寄付しろってこと？
ko: 지금 나더러 기부를 하라는 거야?
zh_cn: 你还要起来打赏了？
zh_tw: 你還要起來打賞了？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Alright, what festive goodies can we get from ya?
ja: ねぇ、どんなお祝いのご馳走をくれるの？
ko: 좋아, 축제 선물로 뭘 줄 건데?
zh_cn: 大过节的，你不打算给我点什么好东西吗？
zh_tw: 大過節的，你不打算給我點什麼好東西嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_GENERIC
source: I have no idea what that is!
ja: なんだかよくわかんない！
ko: 이게 뭔지 전혀 모르겠는걸!
zh_cn: 我完全不知道那是什么！
zh_tw: 我完全不知道那是什麼！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: It looks... fine?
ja: 結構…いい感じじゃん？
ko: 괜찮아... 보이네?
zh_cn: 它看起来……很好？
zh_tw: 它看起來……很好？
